# TASK-1
## Задача о книжной полке
У вас есть книжная полка, у каждой книги есть размер - количество страниц. Книжная полка представлена массивом, в котором хранятся размеры книг в порядке возрастания. Вам надо написать функцию, которая принимала бы этот массив размеров текущих книг, размер новой книги и вычисляла бы количество больших по размеру книг уже на полке. Требуемая алгоритмическая сложность: время O(log<sub>2</sub>n), дополнительная память O(1).

Подумайте, как вы решили бы эту задачу, как достигли бы требуемой асимптотики.

### Решение
  Реализуйте алгоритм бинарного поиска. С его помощью вы найдёте место в массиве, где слева от него будут элементы меньше или равны, а справа строго больше. Работает бинарный поиск как раз за время O(log<sub>2</sub>n), дополнительную память O(1).
  
  Обратите внимание на случай когда у нас на полке есть несколько книг с тем же размером, что и у новой книги. Именно поэтому мы не останавливаем бинарный поиск когда найдём какой-то из таких размеров в массиве, ведь для ответа нам важно чтобы справа от найденной позиции были книги только строго большие по размеру. Продолжать поиск нужно именно бинарным поиском, нельзя просто взять и пройтись вправо по равным элементам до тех пор пока не встретим больший, ведь тогда асимптотика упадёт с O(log<sub>2</sub>n) до O(n).

### Процесс реализации
1. В начале работы программы заведите массив со значениями: `[14, 16, 19, 32, 32, 32, 56, 69, 72]`.
2. Напишите функцию, которая бы принимала массив, размер новой книги и возвращала бы количество больших по размеру книг по рассмотренному выше алгоритму. **Внимание!** Вызывать готовые реализации бинарного поиска запрещено.
3. Вызовите эту функцию, передав туда массив и размер новой книги - `32`. Выведите результат на экран. Убедитесь, что ответ верный: `3` (т.к. только три книги на полке строго больше чем 32 страницы).
4. Вызовите эту функцию, передав туда массив и размер новой книги - `60`. Выведите результат на экран. Убедитесь, что ответ верный: `2` (т.к. только две книги на полке строго больше чем 60 страницы).

# TASK-2
## Задача о щенке
У вас есть квадратное поле клеток n на n. В каждой клетке может находиться кактус. В левом верхнем углу находится щенок. Щенок может перемещаться только на клетку вправо или на клетку вниз, причём он не может премещаться в клетку, в которой находится кактус.

Вам надо написать функцию, которая принимала бы параметрами поле в виде двумерного массива, две координаты клетки, в которой находится хозяин щенка, и которая выводила бы на экран поле с маршрутом для щенка из левого верхнего угла до человека. Если такого маршрута нет, программа должна сообщить об этом.

Координаты считаются так: слева сверху x = 0, y = 0, координата x растёт вправо, координата y растёт вниз, т.е. левый нижний угол имеет координаты (0; n-1), правый нижний (n-1; n-1), правый верхний (n-1; 0).

# TASK-3
## Задача о национальной команде

В стране есть n региональных команд, каждая состоит из 10 игроков, у каждого игрока есть рейтинг. Вам надо написать программу, которая из всех региональных команд соберёт команду национальную - топ-10 игроков по рейтингу. Каждая команда задаётся в виде массива с рейтингами игроков в порядке убывания. Ваша программа должна вывести такой же массив для национальной команды. Целевая асимптотика: O(n) времени, константная память.

# TASK-4
## Односвязный стек
Давайте реализуем стек на основе односвязного стека. Значения стека будем хранить в обёртке, где помимо значения будет указатель на ниже в стеке элемент, в самом же стеке будем хранить указатель на самый верхний элемент.

Использовать встроенные структуры данных для хранения элементов (массивы, списки, коллекции и так далее) запрещено, список надо писать самому.